(えずく声)
(せき)
(猪狩喜介)ああーーーーっ!!
(荒い息)
(えずく声)
♬〜
(喜介１)熱っ！
あっつい！
(喜介２)俺や…。 俺がおる…！
また今朝や…。 慣れてきたぞ…！
♬〜
もう… 重いな…！
うっ…！
♬〜
(ノック)
(猪狩花梨)はーい。
もう 起きるって！
♬〜
起きろ。
(猪狩幹太)う〜ん…！
起きろ… おまえ…！
(幹太)ハハッ…！ 分かったって！
起きるよ！ 起きる 起きる…！
ᗕ(喜介１)おい 起きろ！ 起きろ！
また起こしに行かなあかん！
毎朝毎朝 もう！
♬〜
おはよう。
(幹太)おはよう。
おはよう。 えっ…？ えらい早いやん。
なんや？ ん？
(幹太の声)父ちゃん 雑巾ある？
(喜介の声)えっ？
こういうことやろ！
♬〜
ᗒ(幹太)やっべえ！
父ちゃん 雑巾ある？
雑巾？
(幹太)今日 持っていかなきゃ駄目で。
ᗒなんで 今 それを言うねん おまえ！
ᗒ雑巾なんか
パッと出てくるわけないやろ おまえ！
ᗒいっつもギリギリで。
すぐ言わん！ すぐ言わん！ もう…。
雑巾！ なんか 風で飛んできた！
えっ？
ほら！
もうええわ もう それ使うとけ！
こういうことか…！
っしゃあ！
♬〜
(幹太･花梨)いってきます。
いってらっしゃい！
はあ… 朝から しんど…。
(ため息)
♬〜
(鈴)
なんか おまえ きれいなったな…。
おまえも きれいなっとんねん。
♬〜
また ドラえもん作らなあかんやん。
青は食欲湧かん言われたのによ！
おい 幹太！ 幹太！
ちょちょちょ 待て待て…。
おまえ これ 絶対 外すなよ。 なっ？
行ってこい。
バイバイ！
いってらっしゃい！
どや！ 色味最高！ ドラミちゃん！
(ドアの閉まる音)
俺は ホンマ 何時間 働くねん…！
はあ〜 しんど…！
ああ…。
(ため息)
ᗕよっこいしょ…！
まあまあ重いやんけ…。
♬〜
うっ…！
よし！
♬〜
あの時 俺 部屋おったんや…。
ってか→
タイムマシン ２台あるけど
これ 合うてんのか？
ᗕ(衝撃音)
３台目や！
(つぶやく声)
はあ…。
(えずく声)
あいつや！
ああっ！ やだ…。
滑るからな…。
おい！
えっ？
なんだ？
なんや その態度 おい！
どこ行くねん おまえ！
動かない…。
道が動かない…！
(荒い息)
おまえ なんしとんねん！
ごめんなさい…。
僕のことは見ないでください。
おまえ タイムマシンの開発者や言うてたよな。
未来人かい！
令和ではな 道は動かへんねん！
い… ｢言ってた｣…？
おまえ さっき言うてたやないか！
ぼ… 僕が？
おう！
おまえに言われて
タイムマシン乗せられとんねん！
今 ３周目やっとんねん！
３周目…？
いいですか？ 説明しますよ。
おう…。
(操作音)
えっ… なん？ これ！
未来のテクノロジーです。
はあ〜…。
あなたは 今日を生きて→
タイムマシンに乗って 朝に戻った。
うん。
そして また あなたは 今日を生きて→
また 朝に戻った。
うん。
今… ここですね。
そうや ３周目や。
そして まさに さっき
私は未来から来ました。
そして 来た早々に あなたに出会った。
つまり ２周目のあなたが出会った僕は→
この後の僕なんです。
ああ？
あなたは既に 僕に出会っていますが→
僕が あなたに出会うのは
これからなんです。
さらに言いますと→
タイムマシンが今あるのは 正しいんです。
あなたが３人いるように
タイムマシンも３台に増えている。
単一世界線モデルで言いますと 自明…。
もうええわ！ 俺 どうしたらええねん！
どうやったら
このループから抜け出せんねん！
これで最後です。
…最後？
♬〜
私の役目は もう 全て達成されています。
なぜなら あなたは ３周しています。
はっ…！
おっと これ以上は…。
ああ!?
過去には みだりに干渉してはなりません。
私は これから
２周目のあなたに会いに行きます。
それが済んだら 私は未来へ帰ります。
♬〜
じゃあ 頑張ってください。
なんやねん あいつ。
タイムマシンあんねやったら
気前よう使わせよ！
(猪狩華代の声)じゃあ 頑張って。
(喜介の声)おまえも無理すんなよ。
(華代)大丈夫。
大丈夫ちゃうやろ。
まだ死なないから。
死ぬとか言うな！
そんな心配してくれるんだったら
たまには早く帰ってきてよ。
ああっ…。 ううっ…！
(米村)ホントにすいません！
(喜介１)どういうことやねん これ！
(米村)ホントにすいません。
うっかりしてました。
うっかり 一般の外国人の写真を使うたんか！
クライアントのウェブサイトによ！
っしゃあ 終わった！
(喜介１)できへん奴ばっかりやな
ホンマに もう…！
(布施みちる)
そんな言っても仕方ないんで 行ってくる。
急いでくださいって…！
不機嫌だるまだよ。
あんなんじゃ
部下のモチベ 上がんないでしょ！
(２人)ねえ〜！
はっ…！
すいませんね。
♬〜
(２人)ああっ！
(尾上)しょうがない…。
(米村)はあ…。
お疲れ お疲れ！
(武田)あれ？
(尾上)先方に おわびに行ったんじゃ…。
いや その前に 差し入れしよう思うてな。
(望月)えっ うちらにですか？
そりゃそうやろ。 他 誰がおんねん。
(尾上･武田)ええーっ！
まあ こういう でっかいトラブルの時こそ
心の余裕が大事やねん。
ありがとうございます！
うわっ しかも それぞれの好きなやつ！
把握しとんねん。
俺 評価シートつけてるだけちゃうぞ。
おい 米村。 おまえ そんな暗い顔すんな！
大丈夫や。 笑え！
大丈夫や！
はい！
望月。 おまえ 新人やのに
いろんな意見 言うてくれて ありがとうな。
えっ… 名前 覚えてくれてるんですか？
当たり前やろ。
みんな 今から十分 巻き返せるから
できるだけ残業せんようにしようぜ。
(一同)はい！
オッケー？
まあ 一応 念のために ブースターや。
いや もう 残業確定じゃないっすか！
(望月)まだ働かせるんすか？
今日だけ頼むわ ホンマに。
(一同の笑い声)
いっぱい飲んでいいから。
♬〜
(みちる)戻りました。
みんな 申し訳ない。
この案件 どうしても間に合わせたいねん。
だから 今日明日 残業してくれへんかな？
なんとか リカバリーさせてくれ。
もちろんっすよ。
既に みんな そのつもりですから。
(望月)残業申請 みんな もう出してます。
なんや おまえら…。 ありがとう！
(米村)よし。
ダラダラやってても しょうがないっすから→
生産性 上げていきましょう！
(一同)おっす！
誰が言うとんねん！
きちい〜！
(喜介２)｢きちい〜｣って なんやねん。
(喜介)フォロー 大事やな…。
(息を吐く音)
(呼び出し音)
あっ もしもし。
あの… 私 近所に住んでる者なんですけども→
あの… おたくのですね 工事現場ですか
そちらのほうにですね→
ちっさい子供… 入っていきました。 はい。
あの… なんか 緑色のピカピカしてるものをね
ランドセルの横につけて… はい。
あの… あっ はい。
あの 私 えー… オールといいます。
すいません お待たせしました。
📞(現場監督)おたくの幹太くんがですね
うちの現場に立ち入っちゃったんですわ。
ええっ!?
📞幸い けがとかはなかったんですが…。
はい。
📞非常に危険な状況でした。
すいませんでした！
📞至急 現場まで来ていただけますか？
はい 分かりました。
すいません 失礼します。
(ため息)
(武田)ああ… チェックお願いします。
(米村)こっちもお願いします。
このメキシコ人なら プロです！
ちょっと どうしても無理やねん 今。
後で絶対やるから。
ごめん ちょっと ホンマに…。 ごめん…。
(米村)お願いします。
(武田)お願いします。
ᗕ(一同)ああ…。
おい。
うわっ！
もう分かってるやろ？ ３周目の俺や。
おお…。 ええっ…？
ここは俺に任せて
おまえは幹太のとこに行け。
ええの!?
おう。
開けろ。
ええっ？ 言い方…。
おう 待たせたな。
(武田)チェックお願いします。
オーケー。 これは後ろ姿でオーケー。
１番でオーケー。
このメキシコ人は消せ。 大丈夫や。
おう それでいけ。 大丈夫やから。
おい！ 手土産はワッフルにせえよ。
えっ なんで!?
よ〜し やったんど！
♬〜
チェック オッケー！ 本日の業務 終了！
(一同)お疲れさまでした！
ありがとう！
ああ…。
お疲れさまでした。
お疲れ。
今日は ひろゆき見ないで 寝てくださいね。
さすがに見いひんよ。
課長 ひろゆきより仕事してますから。
確かにな。
(みちる)フフフ…。
ああっ…。
ああ… やっと終わった〜！
はあ…。
えっ!? 指輪…！
えっ 指輪あらへん！
どこでなくしたんや？ えっ!?
そや… タイムマシン。 タイムスリップ！
ストップ！ いけません！
ええ〜っ!? えっ えっ…？
指輪をなくされたのは
仕方がないことなんです。
なんでや！
それが 運命なんです。
離せ！
あれはな 華代との
なくしたらあかんやつやねん！
駄目です。
タイムマシンで見に行ったらええやないか！
もう一回 今日をやり直したら
どこでなくしたか分かるやないか！
駄目です。
(みちる)どうされました？
布施さん…。
じゃあ 私は これで…。
(ため息)
指輪 なくしてもうてさ…。
奥さまの？
うん。
いや あの…
今日一日 バタバタしとってんか。
捜してくるわ。
あっ あの…。
私 捜します。
いや それはええよ。
私 今日の課長の行動
大体 分かりますから。
私に任せて 課長は休んでください。
いやいや でけへんよ そんな。
でないと 課長 壊れちゃいます！
一人で めっちゃ仕事して→
家族も仕事も 全部 一人で背負って…。
限界超えてます。 見てられないです…。
嫁と約束したんや。
華代が死んだ後も
俺が ちゃんと幹太と花梨を育てるって。
華代の分まで頑張るって。
それ言われたら
私 なんも言えないですけど→
私が関わる余地 ないですけど…→
指輪なら 私 捜せますから。
課長と奥さまの大切な指輪
必ず捜しますから。
休んでください。 お願いします！
布施さん…。
♬〜
(携帯電話の着信音)
(ため息)
もう 絶対 切り上げへんやん…。
失うものがあれば 得るものもあります。
ええっ!?
じゃあ 僕は うちに帰ります。
そろそろ ２周目のあなたが来る頃ですから。
おい ちょっと待て！
｢うち｣って なんやねん。
今 ｢うち｣って言うたよな？
あなたの家という意味です。
それやったら 家って言うやろ。
うちとは言わんやろ！
何が言いたいんですか？
おい… おまえ まさか→
俺の子孫かなんかか？
飛躍しすぎです。
ほな なんで タイムマシンが
うちの庭に現れんねん！
それは…。
指輪見つからへんの知ってんのも
俺と関係があるからやろ!?
なんで 指輪 見つけたらあかんねん！
布施さんまで 指輪 捜してんねんぞ！
(舌打ち)
えっ？
それも… 運命なんです。
運命…？
父さんと 母さんの…。
どういうことやねん!?
えっ 父さん？ 母さん？
僕の名前は ワタルといいます。
ワタル…。
あなたは…→
僕のお父さんなんです。
ええっ!?
あっ 言っちゃった…。
父さん 会いたかった！
あっ あっ あっ…！
会いたかった 父さん！
ああ〜 痛い…！
ここからは
僕の妄想だと思って 聞いてください。
今日一日 父さんは本当に忙しかった。
だから 最後に
指輪をなくしたことに気付いたんです。
その指輪を捜してくれたのが
母さんでした。
結局 見つからなかったけど…。
でも その日をきっかけに→
母さんは だんだん
父さんを思いやるようになったんです。
やめろ。
母さんは言ってました。
あの日 父さんは本当に忙しくて→
まるで ３人ぐらい いるようだったって。
やめろ！
僕がタイムマシンを発明した時
ふと気付いたんです。
あっ あれは もしかすると
僕のタイムマシンが関係…。
やめろ！
そんな むちゃくちゃな話
誰が信じるねん！
おまえが俺の息子なわけないやろ。
俺の息子が
タイムマシン 発明するわけないやろ！
俺の子供はな 花梨と幹太→
ほんで 嫁は華代だけや！
それ以外の人生 あってたまるか！
♬〜
タイムトラベルって つらいね。
これ 忘却剤。
(ﾜﾀﾙ)一緒に忘れよう。
♬〜
父さんを救えて 本当に良かった。
だって あの日 父さんは→
３人分ぐらい 忙しかったんだから。
(ﾜﾀﾙ)じゃあ…。
♬〜
父さん。
母さんと出会ってくれて ありがとう。
♬〜
んなわけあるか…。
(携帯電話の着信音)
♬〜
(喜介２)えっ 行かなあかんの？
やり残したことがあるでしょう？
うわあーーーっ!!
ああ… ああーっ…！
ああーーっ…！
ふう…。
ミッション コンプリート。
おい どいてくれ！
な な… なんで!?
よいしょ。
(操作音)
２０２４…。
(ﾜﾀﾙ)駄目だよ 駄目だよ…。
０７０８！
(ﾜﾀﾙ)駄目だよ… 絶対 駄目だって！
駄目 駄目 駄目！
うるさい！
運命は変わらないんだ。
因果は決まってるんだ！
うっ！
駄目だって 父さーん!!